# LinkedIn 的雷德·霍夫曼:“我们可以随时上市

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2009/02/02/linkedins-reid-hoffman-we-can-go-public-any-time-we-want-to/>

【YouTube http://www.youtube.com/watch?v=eliZlF_FEAc&hl=en&fs=1]

上周在瑞士达沃斯世界经济论坛上，我录制了一系列采访，接下来是 [LinkedIn](https://web.archive.org/web/20230323060441/http://www.linkedin.com/) 的创始人兼首席执行官[雷德·霍夫曼](https://web.archive.org/web/20230323060441/http://www.crunchbase.com/person/reid-hoffman)。我和里德在我们酒店的大厅里谈了二十多分钟，谈论了广泛的话题，包括 LinkedIn 的产品计划、筹款活动和收入。

LinkedIn 已经筹集了超过[1 亿美元](https://web.archive.org/web/20230323060441/http://www.crunchbase.com/company/linkedin)的资金——仅在 2008 年就有大约 7500 万美元。里德说，该公司过去两年一直盈利，银行存款有 8000 万美元。

我与里德详细讨论了他是否会考虑与脸书合并(他与大多数参加达沃斯论坛的脸书高管都是好朋友，并与他们相处了很长时间)。他直截了当的回答是“不”，没有与他们进行任何讨论。他坚持认为，个人网络和职业网络不应该联系在一起。他说，至少他们需要保持独立的品牌。

与此同时，LinkedIn 继续像杂草一样增长，每 17 天增加 100 万新注册用户。有了 8000 万美元的银行存款和两年的盈利能力，他在采访快结束时说道*“我们过去两年一直在盈利，所以当我们想上市时，我们可以做到这一点。”*

全文如下。

迈克尔·阿灵顿:我现在和雷德·霍夫曼在一起，他是 LinkedIn 的创始人兼首席执行官。谢谢你花时间和我在一起，我已经追了你一周了，现在是达沃斯的最后一天。在我们进入达沃斯之前，我有几个问题一直在问我采访过的人。所以你住在俱乐部酒店，我们实际上是在酒店做采访。这是他们安置所有互联网名人的地方。阿里安娜·赫芬顿留在这里。来自脸书的雪莉·桑德伯格。你留在这里。

雷德·霍夫曼:克里斯·德沃夫呢

马:克里斯·德沃弗来了。昨天我向克里斯询问这家收费五星级酒店的情况，第一个问题是，你的房间里有折叠床吗？

RH:实际上我去年有一个，但是今年我有一个普通的床，但是它没有更好。

马:去年我有一张折叠床，我的房间大部分在地下。但是你的还可以？

RH:我住在 8 楼，可以很好地看到群山，实际上今年很不错？

马:水槽和淋浴的控水装置怎么样，你有没有发现它们有点困难？

RH:你知道，就像任何技术一样，你必须掌握它。

马:是的，但是发生了很多事情。

RH:有趣的是缺乏连通性。这里是互联网聚居区，大厅里只有有限的无线网络，仅此而已。

马:你付钱，两个小时 8 块钱，不好用，房间里什么都没有，我们都在手机上积累了 1000 美元的账单，无论什么。这是你第几次参加世界经济论坛了？

RH:这是我的第二次。

马:好的，去年是你的第一年。你去年来的时候是科技先锋的一员吗？

RH:我不这么认为。

马:你不会是付了 10 万美元的入场费吧？

RH:没有。

马:你想你会回来吗？

RH:大概吧。这里的人素质非常高。当然我真的不是指你，但是你知道[笑]

马:我肯定要把它删掉(笑)

RH:没有，但是这里的人很棒，我真的很喜欢这里的宽度。我最喜欢的三个会议是这个，太阳谷艾伦公司和 TED。

马:到目前为止，你最喜欢的一个环节是什么？

RH:我最喜欢的会议是纽约证券交易所的交流晚宴。

马:你主持过什么会议吗？

RH:隐私。社交计算对你的企业意味着什么？

马:那很有趣。上一个达沃斯问题:去年，你坐谷歌的飞机回来了。你明天要把它拿回去吗？

RH:我没有被邀请。

马:LinkedIn 做得怎么样？

RH:很好。就收入和增长而言，我们在第四季度创下了纪录。我们是盈利的，有 350 人。

马:好的。你只是勉强盈利吗？

RH:有点盈利。

马云:你已经筹集了超过 1 亿美元。银行里有多少？

相对湿度:超过 80%

马:可是你去年不是养了二十几只吗？

RH:我们去年筹集了 7300 万美元，所有这些都在银行里？

马:你打算怎么处理这些东西？

RH:我们去年进行了一轮融资。第一个是决定价格的人，那就是贝恩。他们给了我们扩展它的权利，以包括一些关键的业务发展参与者，SAP，McGraw-Hill，Goldman Sachs。

马:你不需要钱，那你打算怎么花？

RH:我们筹集资金是因为我们想进行一些收购。如果你进行私人收购，现金是非常有帮助的，如果我们找到合适的交易，我们当然会这样做。事实证明，鉴于市场动荡，拥有一个厚厚的银行账户是件好事。

马云:你在最后一轮融资中的估值超过了 10 亿美元？

RH:是的。

马:有多少用户访问这个网站？注册用户？

RH:超过 3400 万注册，900 万在欧洲，每 17 天增加超过 100 万。每月有 1200 万人参观。

马:经济对你的业务有什么影响？

RH:每个人都知道我们会从求职者、自由代理人、顾问那里得到提升。令人惊喜的是招聘空间，我们所有的客户都保持或增加了他们的支出。招聘业务正在增长。我们有三条收入主线，广告，用户订阅，招聘工具。

马:在经济不景气的情况下，人们如何使用 LinkedIn 找工作？

RH:现在，填写你的个人资料，这将有助于人们找到你。本质上是 SEO。第二，积极运用。首先，寻找，如果你在寻找承包工作，联系你想合作的公司，告诉他们你有空。第二，使用答案服务。提出引发讨论的问题。或者回答以展示专业知识。

马云:去年 12 月，你接替了丹·奈(Dan Nye)的 CEO 职位。你的理由已经广为人知，但是现在你又是 CEO 了，你对公司的短期目标是什么？

RH:我们有许多工具，但是大多数人不知道如何使用它们。有很多方法可以找到正确的信息。专注于产品营销或推销。

马:所以第一要务是营销，即传道。第二优先…

RH 接到了 Accel 的 Simon Levine 的电话。

马:建立在现有的功能是另一个优先事项。有新的大产品推出吗？

RH:去年我们测试推出了公司集团。创建私人讨论主题。可以过滤新闻，在公司名称出现的任何时候为其创建新闻源。

马:外语支持？

RH:我们有西班牙语和法语。可以用当地语言建立档案。我们非常关注欧洲，在新语言方面取得了明显的进步。

马:亚洲？没那么多吗？

RH:我们正在密切关注亚洲，并对其感兴趣。更难做对。现在欧洲有 900 万人口，所以在此基础上建设是有意义的。我们在亚洲进行了讨论，印度正在像野火一样增长。

马:我见过你在达沃斯与脸书的高管们交谈。合并来了？

RH:脸书高管是我的朋友。马特·科勒是从 LinkedIn 上找到脸书的。我在肖恩·帕克去脸书之前就在普拉克索认识他了。

马:是的，但是你没有回答问题

RH:没有关于那个话题的讨论。

马:好的，所以你否认那些谣言？

RH:什么谣言？

马云:我不确定(笑)，但在我看来，合并很有意义，原因如下。脸书是一个社会公用事业，你是一个专业网络。在我看来，对他们来说，一个明显的增长领域将是与你有相当多的重叠，在脸书获得更多关于简历的详细信息，并进入招聘和克林的事情。合并会很有意义。

RH:我不能代表脸书，但他们的目标似乎是…他们自我描述为一种社会公用事业，他们的意思是分享对你很重要的各种社会经验。图片，你喜欢哪部电影，音乐，这是他们关注的东西，这和我们做的非常不同。品牌必须是独立的。MySpace 就像一个酒吧，脸书就像你和朋友、家人在后院烧烤，玩游戏，分享图片。脸书比 MySpace 更擅长分享。LinkedIn 是办公室，你如何保持最新，解决专业问题。

马:好吧，但是吃了 MySpace 的午餐。在所有的国际市场上，FB 是绝对主导的，他们将在明年赶上 MySpace。一旦食物和饮料消费了酒吧，什么能阻止他们消费办公室呢？

RH:你建立的侧写是不同的。在 FB 上，你想看起来像一个有趣的人，你去参加聚会，你喝酒，约会，不约会…这些东西都与职业无关。还有什么样的应用？没有企业照片分享，不是人们在工作中做的事情。就像生活，家居生活和朋友，但需要两个截然不同的环境。

马:IPO？

RH:过去两年我们一直在盈利，所以当我们想上市时，我们可以这样做。

马:非常感谢。

RH:荣幸之至。